## Описание проекта
Интернет-магазине «Стримчик» продает по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Мне нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Мне предоставлены данные до 2016 года.  

## Описание данных

- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB 

## Вывод
Из проведенного анализы мы выяснили:
* Cамыми перспективными платформами на 2017 год являются x360, ps4 и pc (а лучше - android и apple).
* Cамыми популярными платформами на рынке в мире являются - PS4.
* Большинство предпочитает играть в шутеры. 
* Предпочтение жанров варьируется от региона. 
* Три самых популярных жанра одинаковы для Европы и США: action, shooter, sports, но отличаются для Японии:  role-playing,  action, misc.
* Самые популярные игры и в Европе и США относятся к категории ESRB для взрослых  - материалы игры не подходят для подростков младше 17 лет.
* Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC отличаются
* Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.
